Right, it's so simple.
හරි, ඒක හරිම සරලයි.
I merely need to fix him.
මට එයාව හදන්න විතරයි ඕනේ.
I only need the power to do that.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ සඳහා බලය පමණයි.
The question is how we will manage to win.
ප්‍රශ්නය වන්නේ අපි ජයග්‍රහණය කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
If anyone has any brilliant ideas, I'd like to hear them.
කාට හරි දීප්තිමත් අදහස් තියෙනවා නම්, මම ඒවා අහන්න කැමතියි.
You're simply awful.
ඔයා හරිම භයානකයි.
When you asked us to join, did you not already have an answer in mind?
ඔයා අපිට එකතු වෙන්න කිව්වම, ඔයාට දැනටමත් පිළිතුරක් හිතේ තිබුණේ නැද්ද?
We exterminate the Ants in silence, one at a time.
අපි කුහුඹුවන් නිහඬව, එකින් එක විනාශ කරමු.
Come on, what are you doing?
අයියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
You'll never defeat Knuckle and Shoot, much less the Chimera Ants, like this.
ඔයාට කවදාවත් නකල් සහ ෂූට්ව පරාජය කරන්න බැහැ, චයිමේරා කුහුඹුවන්ව නම් කොහොමත් පරාජය කරන්න බැහැ, මේ වගේ.
N-No way...
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
We never give up.
අපි කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
We must return to NGL, no matter what we have to do to get there!
අපි NGL වෙත ආපසු යා යුතුයි, එහි යාමට අපට කුමක් කිරීමට සිදු වුවද!
To save Kite...
කයිට්ව බේරගන්න...
Promise x And x Reunion
පොරොන්දුව x සහ x නැවත එක්වීම
As the Queen prepares for the King's birth,
රජුගේ උපත සඳහා රැජින සූදානම් වන විට,
she requires the equivalent of two hundred and fifty human meatballs per day
ඇයට දිනකට මිනිස් මස් බෝල් දෙසිය පනහකට සමාන ප්‍රමාණයක් අවශ්‍ය වේ.
to give birth to a strong King.
ශක්තිමත් රජෙකු බිහි කිරීමට.
It moved.
ඒක චලනය වුණා.
Meanwhile, Gon and Killua
මේ අතර, ගොන් සහ කිලුවා
continue their training so they can defeat Knuckle and Shoot,
නකල් සහ ෂූට් පරාජය කිරීමට ඔවුන්ට පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න,
take their tokens, and return to NGL.
ඔවුන්ගේ ටෝකන් රැගෙන NGL වෙත ආපසු යන්න.
Will this really be enough for them to execute the plan
සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට මෙය ඔවුන්ට ඇත්තටම ප්‍රමාණවත්ද?
to slaughter Morel's disciples?
මොරල්ගේ ගෝලයන් ඝාතනය කිරීමටද?
Okay, all done!
හරි, සියල්ල ඉවරයි!
You finally lasted for three hours.
ඔයා අන්තිමට පැය තුනක් හිටියා.
We did it...
අපි ඒක කළා...
That was hard!
ඒක අමාරුයි!
I can't move an inch...
මට අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න බෑ...
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Stand up.
කෙළින් සිටින.
We're going out.
අපි එළියට යනවා.
Huh?
හහ්?
Where to?
කොහේටද?
To see Knuckle.
නකල් බලන්න.
Wh-Why?
මොකටද?
See? You can move.
පේනවද? ඔයාට යන්න පුළුවන්.
Let's go!
අපි යමු!
Tell us why we're going to see Knuckle.
අපි නකල් බලන්න යන්නේ ඇයි කියලා කියන්න.
Jeez, don't ask questions with obvious answers.
අනේ මන්දා, පැහැදිලි පිළිතුරු තියෙන ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
To fight him!
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට!
Huh?!
හහ්?!
Okay, let's go!
හරි, අපි යමු!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
We still have time.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
What if we lose?
අපි පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
You just try again.
ඔයා ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
Huh?
හහ්?
Whether you win or lose isn't important.
ඔබ දිනුවත් පැරදුනත් වැදගත් නැහැ.
All that matters is who ends up with the tokens, right?
වැදගත් වෙන්නේ කාටද ටෝකන් ලැබෙන්නේ කියන එක විතරයි නේද?
Yeah.
ඔව්.
Which means you must take theirs.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලගේ එක ගන්න ඕන.
If it looks like you'll lose, run.
ඔයා පරදිනවා වගේ පේනවා නම්, දුවන්න.
Then try again the next day.
ඉන්පසු ඊළඟ දවසේ නැවත උත්සාහ කරන්න.
From here on, you'll practice Ren for three hours a day.
මෙතැන් සිට, ඔබ දිනකට පැය තුනක් රෙන් පුහුණු වනු ඇත.
After that, you'll challenge Knuckle.
ඊට පස්සේ, ඔයා නකල්ට අභියෝග කරයි.
And you'll continue until you win.
ඔබ ජයග්‍රහණය කරන තුරු ඔබ ඉදිරියට යනු ඇත.
Still a no show, huh?
තාමත් ප්‍රසංගයක් නෑ නේද?
Your owner's really bad...
ඔයාගෙ අයිතිකාරයා හරිම නරකයි...
Hey, stop it!
හේයි, නවත්තන්න!
That tickles.
ඒක හිරි වැටෙනවා.
Cut it out!
කපලා දාන්න!
Hey, come on...
හේයි, එන්න...
Is that Knuckle?
ඒ නකල්ද?
Yeah.
ඔව්.
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
They're the other candidates?
ඒ අනිත් අපේක්ෂකයෝද?
Guess they must not respect me...
හිතන්නකෝ එයාලා මට ගරු කරන්නේ නැති වෙයි කියලා...
If I'm being compared to a couple of kids,
මාව ළමයි දෙන්නෙකුට සංසන්දනය කළොත්,
they must not think I'm very strong...
මම ගොඩක් ශක්තිමත් කියලා එයාලා හිතන්න හොඳ නැහැ...
Eh?!
හහ්?!
Such an intimidating presence...
එතරම් බිය උපදවන පැවැත්මක්...
We should act first, but we can't move!
අපි මුලින්ම ක්‍රියා කළ යුතුයි, නමුත් අපට සෙලවිය නොහැක!
A duel is a battle to the death.
ද්වන්ධ සටනක් යනු මරණයට එරෙහි සටනකි.
Serious business!
බරපතල වැඩක්!
It's best to fight five hours after a good night's sleep.
හොඳ නින්දකින් පැය පහකට පසු සටන් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
So what's with you kids? You're completely worn out!
ඉතින් ඔය ළමයෝ මොකද? ඔයාලා හොඳටම මහන්සි වෙලා!
Were you just out swimming or something, eh?
ඔයා දැන් නාන්න ගියාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි, හරිද?
Take this seriously!
මේක බැරෑරුම්ව සලකන්න!
You kids can never defeat me.
ඔය ළමයි කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බෑ.
Are you crying?
ඔයා අඬනවද?
S-Stupid...
මෝඩයා...
Wh-Why would I cry?
මම මොකටද අඬන්නේ?
I'm not upset about this.
මම මේ ගැන කලකිරෙන්නේ නැහැ.
Th-Th-These are just, well, uh...
ත-ත-මේවා නිකම්ම, හොඳයි, අහ්...
Tears from laughing too much, fool.
ඕනෑවට වඩා හිනා වෙලා කඳුළු එනවා, මෝඩයා.
I'll kill you, get it?
මම ඔයාව මරනවා, තේරෙනවද?
So don't tell anyone!
ඉතින් කාටවත් කියන්න එපා!
Punch me!
මට ගහන්න!
Huh?
හහ්?
I'll show you how much stronger I really am.
මම ඇත්තටම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
And you'll realize that I don't need to bother dodging your punches.
ඒ වගේම ඔයා තේරුම් ගනීවි මට ඔයාගේ පහරවල් වලින් බේරෙන්න කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
Hit me as many times as you like.
ඔයා කැමති තරම් වාරයක් මට ගහන්න.
But if I don't take a step from this spot,
නමුත් මම මේ තැනින් අඩියක්වත් නොතැබුවොත්,
leave your tokens behind.
ඔබේ ටෝකන පිටුපස තබන්න.
This is the best chance you'll have!
මේක තමයි ඔයාට තියෙන හොඳම අවස්ථාව!
You kids would need a hundred years before you could try fighting me!
ඔය ළමයි මට විරුද්ධව සටන් කරන්න අවුරුදු සියයක්වත් යයි!
You're the one who challenged us to a duel.
ඔයා තමයි අපිට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කළේ.
Don't look down on us!
අපිව පහත් කරලා බලන්න එපා!
I'd like to respond that way...
මම ඒ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වන්න කැමතියි...
But it's clear that we aren't on Knuckle's level.
නමුත් අපි නකල්ගේ මට්ටමේ නොවන බව පැහැදිලිය.
We have no right to argue that.
අපිට ඒකට තර්ක කරන්න අයිතියක් නැහැ.
Not right now...
දැන්ම නෙවෙයි...
The fact is,
කාරණය නම්,
we can't overcome everything with willpower.
අපට කැමැත්තෙන් සියල්ල ජය ගත නොහැක.
We can't argue with him...
අපිට එයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ...
But we don't have to accept it!
නමුත් අපි එය පිළිගත යුතු නැහැ!
I won't stop hitting you until you move.
ඔයා එහාට යනකම් මම ඔයාට ගහන එක නවත්තන්නේ නෑ.
Enough talk...
ඇති තරම් කතා...
Just get to it.
වැඩේ පටන් ගන්න.
First comes rock!
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
Whoa, whoa, whoa...
හෝව්, හෝව්, හෝව්...
What's with the intense aura?
ඒ දැඩි ප්‍රභාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
That's cheating!
ඒක වංචාවක්!
I'll use Gyo...
මම ගයෝ පාවිච්චි කරන්නම්...
No, I have to defend with Ko.
නැහැ, මට කෝ එක්ක ආරක්ෂා වෙන්න වෙනවා.
Crap...
ජරාව...
But where do I defend?
නමුත් මම කොහෙද ආරක්ෂා වෙන්නේ?
If I guess wrong,
මම වැරදියට හිතුවොත්,
I could die...
මට මැරෙන්න පුළුවන්...
Come on...
ඉදිරියට එන්න...
I'd expect him to attack the belly.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා බඩට පහර දෙයි කියලා.
Yeah, that's the only real choice.
ඔව්, ඒක තමයි එකම සැබෑ තේරීම.
Gotta be the belly.
බඩ වෙන්න ඕනේ.
Rock...
රොක්...
Yeah, it's the belly!
ඔව්, ඒ බඩ!
Belly! Belly! Belly!
බඩ! බඩ! බඩ!
Paper...
කඩදාසි...
Rock!
පර්වතය!
Knuckle-san?
නකල්-සැන්?
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
I... trusted... you...
මම... ඔයාව... විශ්වාස කළා...
What's with him?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Obviously, he's a total idiot.
පැහැදිලිවම, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක්.
Oh, are you awake?
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
You're stronger than I thought.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
Guess I underestimated you...
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා කියලා හිතමු...
Why didn't you take this?
ඇයි ඔයා මේක ගත්තේ නැත්තේ?
You should've taken the token and ditched me.
ඔයා ටෝකන් එක අරන් මාව අතෑරලා දාන්න තිබ්බා.
We don't want your token.
අපිට ඔයාගෙ ටෝකන් ඕන නෑ.
We want the strength to defeat you in a straight-up fight.
අපිට ඕන කරන්නේ ඍජු සටනකින් ඔබව පරාජය කරන්න ශක්තිය.
Could I ask you something?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
Sure, go ahead.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
Why did you become a Beast Hunter?
ඔබ මෘග දඩයක්කාරයෙක් වුණේ ඇයි?
Huh?
හහ්?
It's a long story...
ඒක දිග කතාවක්...
And it brings back bad memories.
ඒ වගේම එය නරක මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
Then, why did you volunteer for the punitive force?
එහෙනම්, ඔබ දඬුවම් බලකායට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
Simply put, to keep it from doing its job.
සරලව කිවහොත්, එය තම කාර්යය කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට.
I don't like the idea of cutting off whatever doesn't fit the mold.
අච්චුවට නොගැලපෙන ඕනෑම දෙයක් කපා දැමීමේ අදහස මම කැමති නැහැ.
My teacher says I'm just a softy.
මගේ ගුරුතුමිය කියනවා මම හරිම මෘදු කෙනෙක් කියලා.
But you can't judge something that you've never seen before...
නමුත් ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති දෙයක් ගැන විනිශ්චය කළ නොහැක...
First, you have to exchange blows.
මුලින්ම ඔබට පහරවල් හුවමාරු කර ගැනීමට සිදුවේ.
And you'll get yourself killed in the process!
ඒ වගේම මේ ක්‍රියාවලියේදී ඔයාව මරලා දායි!
You're a good kid.
ඔයා හොඳ ළමයෙක්.
Now that we've fought, I see that.
අපි රණ්ඩු වුණාට පස්සේ, මට ඒක තේරෙනවා.
You, too.
ඔබටත්.
Huh?
හහ්?
You!
ඔයා!
He wouldn't leave your side.
ඔහු ඔබේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
They say good Hunters are well-liked by animals.
හොඳ දඩයක්කාරයන් සතුන්ට බෙහෙවින් ප්‍රිය කරන බව ඔවුහු පවසති.
S-Stupid!
මෝඩයා!
I'm not crying...
මම අඬන්නේ නැහැ...
Don't tell anyone!
කාටවත් කියන්න එපා!
Or I'll kill you...
නැත්නම් මම උඹව මරනවා...
Morel's student...
මොරල්ගේ ශිෂ්‍යයා...
It's good!
එය හොඳයි!
Fight me any time you want.
ඔයාට ඕන වෙලාවක මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න.
Huh?
හහ්?
I'll give you as many tries as you want.
මම ඔයාට ඕන තරම් උත්සාහයන් දෙන්නම්.
But it's impossible for you to beat me
නමුත් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
in the twenty days left.
ඉතිරි දින විස්ස තුළ.
Good stuff.
හොඳ දේවල්.
What is this smoke?
මේ දුම මොකක්ද?
Where am I?
මම කොහෙද?
All right...
කමක් නැහැ...
Let's begin, then.
එහෙනම් පටන් ගමු.
What?
කුමක් ද?
Chiona's squadron is missing?
චියෝනාගේ බලඇණිය අතුරුදහන්ද?
Yes...
ඔව්...
Is it similar to what happened to Reikei's squadron?
ඒක රේකෙයිගේ බලඝණයට වෙච්ච දේට සමානද?
It appears so.
එය එසේ පෙනේ.
The leader disappeared first,
නායකයා මුලින්ම අතුරුදහන් විය,
and then the rest vanished, one by one.
ඉන්පසු ඉතිරිය එකින් එක අතුරුදහන් විය.
Are the humans fighting back?
මිනිසුන් ආපසු සටන් කරනවාද?
Well, that is the logical conclusion.
හොඳයි, ඒක තමයි තාර්කික නිගමනය.
We've been cutting down on the number of soldiers,
අපි සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාව අඩු කරමින් සිටිමු,
and our prey has begun to scatter.
අපේ ගොදුර විසිරී යාමට පටන් ගෙන තිබේ.
If humans target us during an extended hunt,
දීර්ඝ දඩයමකදී මිනිසුන් අපව ඉලක්ක කළහොත්,
it could be trouble.
ඒක කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
Should we ask the Queen to move the castle?
අපි රැජිනගෙන් මාලිගාව මාරු කරන්න කියලා ඉල්ලමුද?
No, we can't trouble the Queen right now.
නැහැ, අපිට දැන් රැජිනට කරදර කරන්න බැහැ.
Then we ask Neferpitou-dono to investigate?
එහෙනම් අපි නෙෆර්පිටු-ඩෝනෝගෙන් ඉල්ලනවා විමර්ශනය කරන්න කියලා?
That idea doesn't thrill me...
ඒ අදහස මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ...
I'll let you handle things outside...
මම ඔයාට එළියේ දේවල් බලාගන්න දෙන්නම්...
We'll protect the inside of the castle.
අපි මාලිගාවේ ඇතුළත ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
I'll try to strengthen this.
මම මෙය ශක්තිමත් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
Just as I expected...
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම...
Well, at least she doesn't issue any strange orders on a whim.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඇය හදිසියේ අමුතු නියෝග නිකුත් කරන්නේ නැහැ.
We should start by determining our current troop strength.
අපි මුලින්ම අපේ වත්මන් හමුදා ශක්තිය තීරණය කළ යුතුයි.
How many Squadron Leaders remain?
බලඝණ නායකයින් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
Assuming Chiona was taken out, twenty-eight.
චියෝනා එළියට ගත්තා කියලා උපකල්පනය කළොත්, විසිඅටක්.
Each Squadron Leader has four or five officers...
සෑම බලඝණ නායකයෙකුටම නිලධාරීන් හතර දෙනෙකු හෝ පස් දෙනෙකු සිටී...
And each officer commands ten to fifteen soldiers.
තවද සෑම නිලධාරියෙකුම සොල්දාදුවන් දහයක් පහළොවක් දක්වා අණ දෙයි.
Some squadrons are under tight control,
සමහර බලඝණ දැඩි පාලනය යටතේ පවතී,
but many are free to wander around.
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට නිදහසේ සැරිසැරීමට හැකිය.
The missing four squadrons fall under the latter category...
අතුරුදහන් වූ බලඝණ හතර දෙවන කාණ්ඩයට අයත් වේ...
Of the remaining squadrons, over half lack discipline.
ඉතිරි බලඝණයන්ගෙන් අඩකට වඩා විනයක් නැත.
And none will heed a warning.
කිසිවෙකු අනතුරු ඇඟවීමට අවනත නොවනු ඇත.
They've become arrogant since learning Nen.
නෙන් ඉගෙන ගත්තට පස්සේ එයාලා අහංකාර වෙලා.
Then we could use them to lay a trap.
ඊට පස්සේ අපිට ඒවා පාවිච්චි කරලා උගුලක් අටවන්න පුළුවන්.
I'm sure that's what's currently going through the enemy's mind...
මට විශ්වාසයි දැන් සතුරාගේ හිතේ තියෙන්නේ ඒක තමයි...
Well, we should be able to continue the current plan.
හොඳයි, අපට වත්මන් සැලැස්ම දිගටම කරගෙන යාමට හැකි විය යුතුයි.
Yes.
ඔව්.
Knov and I will be able to tell once a trap has been laid.
උගුලක් අටවපු ගමන් මටයි නොව්ටයි කියන්න පුළුවන් වෙයි.
In fact, I believe we should spring a few of those traps.
ඇත්තටම, මම විශ්වාස කරන්නේ අපි ඒ උගුල් කිහිපයක් උදුරා ගත යුතුයි කියලා.
Hmm?
හ්ම්?
If we ignore the disciplined squads,
අපි විනයගරුක කණ්ඩායම් නොසලකා හැරියොත්,
they'll band together and cause us problems.
උන් එකතු වෙලා අපිට ප්‍රශ්න ඇති කරයි.
Most likely, they'll start pairing
බොහෝ දුරට, ඔවුන් යුගලනය ආරම්භ කරනු ඇත
disciplined and undisciplined squads together.
විනයගරුක සහ විනයගරුක නොවන කණ්ඩායම් එකට.
If we launch an indiscriminate attack, it will result in chaos.
අපි ඉවක් බවක් නැතිව ප්‍රහාරයක් දියත් කළහොත්, එය අවුල් සහගත තත්ත්වයකට පත්වනු ඇත.
We should be able to eliminate another three or four squads
අපිට තවත් කණ්ඩායම් තුනක් හෝ හතරක් ඉවත් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
before the enemy tries another approach.
සතුරා වෙනත් ප්‍රවේශයක් උත්සාහ කිරීමට පෙර.
I can already see their next move.
මට දැනටමත් ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර පෙනෙනවා.
If all goes well, we'll finish up before reinforcements arrive.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, අමතර භටයින් පැමිණීමට පෙර අපි අවසන් කරන්නෙමු.
I hope
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
things go that way.
දේවල් ඒ පැත්තට යනවා.
Okay, three hours! All done!
හරි, පැය තුනක්! සියල්ල ඉවරයි!
Well, then... Get going.
හොඳයි, එහෙනම්... යන්න.
Here.
මෙතන.
What, there are more of you?
මොකක්ද, ඔයාලා තව ගොඩක් ඉන්නවද?
Don't hold back...
නවත්තන්න එපා...
Help yourselves.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
They're here.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
It's on, Knuckle!
ඒක ක්‍රියාත්මකයි, නකල්!
Yeah, let's go!
ඔව්, අපි යමු!
I'll take you both on at once!
මම ඔය දෙන්නවම එකපාරටම ගන්නවා!
I won't say a word about
මම ඒ ගැන වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ
how you're condescending to us...
ඔයා අපිට කොච්චර පහත් විදියට සලකනවද...
We're more than happy to accept!
අපි සතුටින් පිළිගන්නවා!
Let's go, Killua!
අපි යමු, කිලුවා!
Yeah!
ඔව්!
Come on...
ඉදිරියට එන්න...
I have no time to waste playing around with you kids.
මට ඔය ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
You have nothing but time.
ඔබට කාලය හැර අන් කිසිවක් නැත.
Get serious!
බැරෑරුම් වෙන්න!
That's more like it!
ඒක නම් තවත් ඒ වගේ!
Their bodies are completely fatigued.
ඔවුන්ගේ ශරීර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇත.
All that's moving them is sheer willpower.
ඔවුන්ව චලනය කරන්නේ දැඩි කැමැත්ත පමණයි.
Once they've accomplished the tough task before them,
ඔවුන් ඉදිරියේ ඇති දුෂ්කර කාර්යය ඉටු කළ පසු,
they'll gain a confidence boost that will spur their growth.
ඔවුන්ගේ වර්ධනයට ඉවහල් වන ආත්ම විශ්වාසයක් ඔවුන්ට ලැබෙනු ඇත.
However, to complete that task, they must defeat me!
කෙසේ වෙතත්, එම කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීමට නම්, ඔවුන් මාව පරාජය කළ යුතුයි!
And that ain't gonna happen
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
on my watch!
මගේ ඔරලෝසුවේ!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
That all you've got?
එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ?
Given his personality,
ඔහුගේ පෞරුෂය අනුව,
he's probably already warmed to these opponents...
ඔහු මේ විරුද්ධවාදීන්ට දැනටමත් ආදරය කරනවා ඇති...
I doubt he'd sell me out,
මට සැකයි එයා මාව විකුණයි කියලා,
but it's probable that he'll accidentally say something he shouldn't.
නමුත් ඔහු අහම්බෙන් නොකළ යුතු දෙයක් පැවසීමට ඉඩ තිබේ.
My chance will come after they leave.
ඔවුන් ගියාට පස්සේ මගේ අවස්ථාව ලැබෙයි.
I will defeat them...
මම ඔවුන්ව පරාජය කරන්නම්...
Next time:
ඊළඟ සැරේ:
Rock-Paper-Scissors x And x Weakness.
පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර x සහ x දුර්වලතාවය.
Hey, Killua.
හේයි, කිලුවා.
Stop it, my turn...
නවත්තන්න, මගේ වාරේ...
That's our weakness!
ඒක අපේ දුර්වලකමක්!